1. tags fundamentas:
    html, head e body

2. tipos de listas no html:
    ordered list = ol
    unordered list = ul
    definition list = dl
        <li>marcar um item

3. html é linguagem de programação?
    não, pois não é possível utilizar lógica na construção do código

4. alterar titulo da pagina dentro da head
    <title>

6. exemplos de input
    input type="password", "text"

7. diferença entre html 4 e 5
    semantica aperfeiçoada, suporte a audio e video nativo e formulario aperfeiçoado

8. função do doctype
    definir a versao do html

9. cabeçalho vai do h1 ate o h6
    para definir o nivel do cabeçalho do maior para o menor

10. conteudos devem ser inseridos no head ou body
    body, pois é no corpo do documento que as tags serão interpretadas

11. dois tipos de metodos no http <form method="">
    post e get
    post quando há a necessidade de ocultar informações sensíveis na url
    get quando não há a necessidade de ocultar informações na url

12. 